Сценарий тестирования 1 - сортировка по цене<br>
Проверка сортировки по цене.<br>
Цель тестирования: Убедиться, что пользователи могут фильтровать товары по выбранному цене и что отображаются только те товары, которые соответствуют выбранному цвету.<br>
Предпосылки: Пользователь зарегистрирован и авторизован.<br>
Сайт работает нормально и доступен для тестирования.<br>
Шаги тестирования:<br>
Перейти на главную страницу сайта.<br>
Ожидаемый результат: Пользователь видит главную страницу сайта с видимыми категориями товаров.<br>
Выбрать категорию "до 3000".<br>
Ожидаемый результат: Отображаются товары, относящиеся к категории "до 3000".<br>
Ожидаемый результат: На странице отображаются только те цветы, которые имеют цену до 3000р.<br>
Нажать на товар, чтобы увидеть подробную информацию.<br>
Ожидаемый результат: Отображается страница с подробной информацией о выбранном товаре.<br>
Проверить, что цена товара указан правильно на странице с подробной информацией.<br>
Ожидаемый результат: Информация о цвете товара совпадает с фильтром, который был выбран ранее.<br>
Фактический результат: На странице отображаются цветы и больше 3000 рублей - фильтр работает не корректно.<br>
Комментарии: Во время регистарции нужно было подтвердить , через почту , по итогу на почту ничего не пришло , вход выполнен без подтверждения.<br>
<br>
Сценарий тестирования 2 - Контакты - наличие обратной связи<br>
Цель тестирования:Проверка наличие обратной связи.<br>
Предпосылки: Пользователь зарегистрирован и авторизован. Сайт работает нормально и доступен для тестирования.<br>
Шаги тестирования:<br>
Перейти на страницу "Контакты"<br>
Ожидаемый результат: Пользователь видит страницу контакты с обратной связью.<br>
Написать запрос<br>
Ожидаемый результат: Пользователю придёт ответ.<br>
Найти на картах цветочный магазин<br>
Ожидаемый результат: Магазин найден на картах.<br>
Фактический результат: Контакты обратной связи есть, ответа нету , магазин на картах не найден.<br>


